大家好，我接下来要向大家分享的是，人工智能在路上。
嗯，我想我们可以看一看，人工智能事实上，已经进入到你，我的生活当中。
我是一个70后，以我经历的一些事情可以给大家介绍一下。
在七十年代的时候。
假如我要去串亲戚走远门。假如要跨省的话呢。跨城市的话呢。这个时候，要么我要问人，要么我需要一个地图。
我还记得早几早几年的时候进入北京的时候，还有在城外有引路的。
那今天这一行当已经没有了。
我们靠gps就能搞定。
我们只要输一个，我要将来去的一个地点GPS将会自动导航。
这还不是全部。
那接下来高级智能驾驶辅助系统结合车联网，将会使这样的一个出行更加方便更加快捷。
为什么我们通过车联网，我们能够感感受到周围的环境，我们知道周围的车况，我们通过智能识别能够感受到人车与车车与人的状况。
当车距很微小的时候，当遇到行人的时候，这个时候智能汽车，它会给我进行自动告警。
我想是说在车的这方面出行方面，人工智能已经有无限的潜力。
再举第二个例子。
80年代的时候，如果某一家里头有一个电视机，那一定是个大富人家。
那可是高档电器，那是当时我们结婚三大件之一。
那大家现在看电视越来越少了，很多人说是内容的原因，我觉得不仅仅是
可能这是一种审美疲劳。这种传统的音箱的视频的交互形式，大家似乎已经有点疲劳了。
可是，当所有的人。当戴上我们的这个vr头盔的时候，所有的人都会爆发出来WOWAMAZING。
为什么他们在看到什么了吗。
他们不仅看到了熟知的人类熟知的现真实的环境，通过vr眼镜，他们也看到了这种虚拟的环境。
看到了这种平时可梦想而不可及的环境。
他们可能这个时候会进入到进入到一种。比如说，我们进入到珠穆朗玛，我们甚至会进入到太平洋底下，我们甚至会进入到外星球。
所以，说我想所有的人在引入在引就VR的时候都会爱不释手。
再举个例子。
在90年代那个时候有一个手机，那一定是很酷的一件事情。
那个时候，手机不仅可以打电话，还可以发短信。
那发完短现在呢。今天的智能手机，不仅仅可以发短信，还可以发微信，还可以发图片还可以发视频。
另外，更主要的是说不仅可以发注意哦，手机其实还能识别这些你发的短信的语音信息。
还能识别你发的这些图片的内容信息，还能识别你这些视频内容信息等等等等。
所以，说我想是说这样的人工智能发展已经进入到你，我的生活当中。
当然，可能有人在问，难道人工智能就这三个使用场景吗。当然不是。
那接下来我们来看一看，未来的人工智能场景，将会是怎么样的。
这是可折叠的显示屏。
这是智能菜板。
这是三d打印。
这是智能水杯。
这是智能车载娱乐系统。
语音控制。
写程序。
人手控制。
生物识别。
智能家居。
我想问大家一下，这样智能轻松的美好一天，大家喜欢吗。
至少我本人非常向往。
我希望可能到五到十年以后，这样的生活场景，就会是你，我普通人就能享受到的生活品质。
其实，我在放这遍视频的时候，好像有另外一个世界在告诉我说，张先生呀，人工智能未来很丰满，可是现实很骨感。
为什么，比如说我们说今天的人机大战非常精彩。
无论是97年，这个深蓝战胜世界的象棋大师以及这次ALPHAGO战胜世界围棋冠军。
这样的一些战胜人机大战固然具有里程碑意义。但是他耗费了。比如说，这次ALPHAGO一千九百二十个cpu二百八十个GPU这样的庞大的智能计算机分布网络。
这样的一种人工智能是否对普通老百姓有点遥远。
你我都消费不起，可能对于你我来讲，想到是有一天，我能不能够，借助我身边的手机。
或者一个普通的物联网设备，就像我们天天玩手机游戏一样，我就可以和世界围棋冠军过过招，我就能打败他。
我想说，这一天是可以有的。
另外一个还有人说，现在的人工智能其实还需要人工干预甚至干涉。
还有很多人工的体力活，比如说这个人工标注。
这是一张图片嗯，人脸图片。
比如说，一个小孩，我叫他看看过一次以后。
大概第二次他就说哦。原来这就是人脸。
但是我们的计算机并不知道，这是什么东西呀。
这是猫猫狗狗还是什么。
我们必须把人的五官标示出来哦，这是眼睛耳朵，鼻子眉毛，嘴巴等等等等。
把这样的成千上万上十万上百万的，这样的一些人脸图片进行标注，然后让计算机进行深度学习。
他才能知道后续有的话哦，这就是人。
所以说这里头我们说，人工智能还不得不加上人工二字。
再一个有的人说今天的人工智能还是一种弱的人工智能。
为什么，比如说这个猫和兔子，我们乍一看，估计三岁的小朋友也能也能知道。
但是，如果说计算机我即便教会训练，他以后，他也可能也认识。
假如说我放一张卡通的猫，我放一张动画动画的猫或者一张图片的猫大概计算机是不知道的。
所以说今天在认知智能方面，其实今天的人工智能还很弱。
再一个大家可以看计算机嗯，机器人大家都非常震撼。今天机器人的这样的一些非常精彩的一些故事。
那我们看到美国国防部机器人大赛的时候有很多DEMO的场景。
大家回味机器人的一些都会发出欢呼，WOW很精彩。
那是从机器来比，但是如果我们把机器和人来比呢。
你会发现哦。其实这些机器人还是有点笨拙，这就是现实的状况。
人工智能其实还处在初级阶段。
那么，人工智能刚才王老师也谈到有60年的发展。
在过去60年的发展当中，大概我们会看到他每十五年到二十年会有一次波波峰的发展。
大概第一次就70年代到80年代。
第一次随着计算机的快速普及是专家系统，这个时候，人工智能带来第一次高峰。
第二次在90年代的时候，随着模式识别技术的快速发展，人脸识别语音识别已经快速用到了民用系统当中。
当时的识别识别率已经达到相当的高度。
应该说到了最近这几年随着大数据深度学习的，这样的人工智能发展，把第人工智能带入到第三波的高潮。
那很多人刚才就有王老师讲到的，对于人工智能充满着无限美好的憧憬。
我认为这只是人类的一个阶段而已。
为什么这么讲。
今天的机器学习还是一个HIGHTECH还是一个新技术，还是一个非常抢手的技术。
但是我相信基于大数据基于深度学习这样的技术很快，随着社会的发展，随着产品产业化的发展，就会从实验室从技术界进入到成为一种非常通用非常普通的一项技术。
我相信在五到十年以后，我们需要第四波浪潮。
人工智能四波浪潮将会到来，甚至还有第五波。
所以说，人工智能现在谈基点理论为时太早。
以我们现在大家非常熟悉的移动通信为例，我们第发布第一代手机是一九七三年到现在整整四十多年了。
我记得在第二代移动通信九十年代的时候，人类社会有个梦想叫ANYTIMEANYWHEREANYCALL。
当时，全现在看来全球70亿人口，要想达到这样的目标应该说，二G移动通信没有实现。尽管说二G通信走的非常好。
那到了三G的时候，我们有移动互联网到四G的时候，我们有移动高清视频。
二十年的梦想，今天才基本得以实现。
全球现在70亿人口，今天全球注册的手机用户将近七十亿。
这个美好的愿景，二十年以后才得以实现。
当然，难道移动通信就到了顶部了吗。就没有发展了吗。
没有我们的科学家说，哎，我们在未来，我们还要做五G，我们还要做六g。
为什么。
今天的移动通信很好的解决了人与人沟通的问题，但是人与物物与物的沟通，还有很大的发展空间。
有专家预测，在二零二零年的时候，全球将会达到00亿的连接也就说，将会从我们现在平均一个的无线通信连接到一个人，平均7到8个的连接。
我想是说技术发展无止境产业发展无止境。
那么，我们把人工智能对比于今天的移动通信来看，大概有人说，甚至连二G还没有达到。
我想这就是人工智能目前处的，现在的客观的一个状况。
确实那么，现在人工智能非常火为什么。
那刚才王老师从哲学层面上进行了探讨。
从我自己来看呢。我从商业化来看，是说不同的人，无论是投资者商人科学家用户从这样的一张SELECT当中，看到了不同的机会。
对于普通你，我老百姓来讲，我们更多看到是人工智能的产品人工智能的服务。
比如说智能家居，比如说vr产品VR服务。比如说我们的人工嗯，这个人脸识别甚至说语言识别甚至物体识别。
比如说，我们的智能移动医疗甚至我们的机器人等等等等。
这是我们普通老百姓能够感受到的，但是只靠这些要靠什么要靠科学家的算法，要靠这些技术。
比如说大数据，比如说深度学习，比如说智能识别，比如说人机交互。
那么，只有这些技术够吗。他还需要很多平台性技术的发嗯支撑。
比如说，这里头需要行业标准，以及需要我们开源的平台的共同来发展。
除此以外，我们需要通信能力计算能力，我们需要芯片，我们需要操作系统的密切配合。
今天，我们谈VR的时候，今后我相信90的vr是移动的VR是无线的vr。
那今天的vr看的时候还是更多的是看到是本地下载的视频。
那IFTHAT，因为我们要考虑到人人体人体工程的感觉0，毫秒这样的一个播放。
那么来讲，我们很难进行移动无线的连接。
可是到五G的时候无线的vr连接是有可能的。
为什么因为五G的时候端对端的时间就一个毫秒。
那么，这个时候，我们可以就进行类似，这样场合的活动的时候，我们可以进行VR直播。
而不是现在像这样的一种普通视频直播。
我想那一天会到来。
再一个我们说芯片发展仍然有效。
人类的脑袋大概是三百亿颗神经元。
那么，以现在芯片的集成SO的发展来看，大概到二零一八年，就会集成到三百亿颗这样的晶体管。
甚至我们预测在二零四零年的时候，大概soc的芯片，集成度就会达到现在一百万倍。
请问现在到一百万倍的时候，靠一部手机跟世界冠军过过招打败世界冠军很难吗。
不难，我相信那一天，一定会到来。
再一个我们需要今天我们更多不仅谈人与人的问题，谈人与物的问题。
今后，未来更关注物与物的问题。
这样这些物这些物，包括今天这些家电设备手机设备电脑设备，这里头需要操作系统。
我们在it时代有了专用的操作系统是windows独霸天下。
那在移动通信的时候大概智能手机是ANDROID的天下以及IOS的天下。
但是在未来的物联网，估计ANDROID日子不太好过，估计IOS也不好过。
这个时候，我们需要全新的物联网操作系统，基于FIVE全部开源的TIZEN操作系统就是完全针对于iot物联网而独特开发。
我相信TIZEN将会在未来物联网发展的时候，但嗯起到很重要的作用。
我们期待这一天的到来。
那么不同的公司。针对人工智能可能有不同的一些理解和不同的期望。
对于我们来讲，我想是说我们更加看重的人工智能是device的智能或者基于设备的智能是和你我有关的智能。
比如说，我们用人工智能干什么。我们首先改造传统设备。
什么叫传统设备，冰箱家电。
那么，这是一款特殊的冰箱，那么在今年ces方面，我们展示了这款冰箱。
它不仅能够储存食物，而且它竟然能识管理食物。
它可以经过大数据能够对我们的健康食谱进行管理。
而且，它具有科学人机通信还可以出放娱乐功能。
我们现在智能手表这个手表，我戴在这里不是看时间的今天，看时间太容易了。
也不是为了什么fashion好不好。
我想是说我戴它是因为这里头有HEALTHCARE有生物医疗健康的传感器，在里头我可以随时查我的心率。
这是一颗人类移动医疗的最大的传感器，而且人们类愿意戴它。
这是我们改造传统设备。除此以外，当然包括智能汽车等等等等。
那么，人工智能不仅仅是改造，这些现有的设备还会改造来对增添新型的硬件。
比如说VR这就是一个很典型的。
我们看厌倦了电视，我们人类需要从现实当中走到未来虚拟世界当中。
vr是改造了人类视听的一个交互形式。
那今天我们不仅有VR头盔，我们还有vr内容的三百日输端内容采集器。
我们在外面就有DEMO待会，大家可以看一下。
那么，你可以通过这样的三百日输端内容采集，你可以自己独自采集vr的内容。
可以上传SNS社交社交圈，你可以先你可以编辑。
你可以做DJ，然后你可以去发布给你的朋友。
所以，说我想新型设备vr是个典型的例子。当然，现在还有无人机还有机器人。
扫地机器人可能有些家庭都已经引入了，还有更好玩的。
比如说，这个私人小秘书，人人都希望有一个私人小秘书，不仅仅在工作场合下，更希望在家庭当中。
比如说，我们这个私人小秘书OTTO。
它不仅能够在放在家里头，能够帮你照看小孩照看，家人甚至包照看来检测，屋里头的安半安全设施情况。
还有它可以进行人机交互。根据语言自动的交互。
还可以帮我们来控制窗帘，家用电器等等等等。
我想基于这样的服务类机器人将很快会进入到你，我生活当中。
我想是说基于设备的人工智能，我们以SMARTHOME为例，大家可以看一下这样的生活将会怎么样。
咖啡机自动启动。
播报天气和交通信息。
汽车自动出库。
扫地机器人启动。
温度调节。
远程监控。
自动开始烹饪。
婴儿房视频监控。
自动调控。
大家向不向往住在这样的house当中，我特别向往好不好。
我想这样的生活，其实想告诉大家其实，人工智能固然高大上，其实它很接地气。
它很温暖，在家庭当中，它就在你我生活当中。
所以，我相信我想表达是说人工智能智能化的生活就那么一步之遥。
让我们一起努力，未来享受人工智能的智能化生活。
好，谢谢大家。
各位同行，大家下午好，那很高兴，今天下午给大家在这里介绍一下三星电子，我们对五G未来商用化的一些理解。
我想通过今天上午，大家可以看到，业界各位专家在五g标准化领域的一些理解我想我们都很有收很有启发。
那么，接下来我今天下午更多谈一谈，对我们对未来商用化我们的一些理解。
嗯，通过ITU在应该是，比如说以十五年为例，那么所定义的五g的典型的应用场景，大家可以看到。
那毫无疑问增强型的嗯，移动宽带那么，以及嗯，低功耗大规模连接的，这样的一个物联网，以及嗯低时延高可靠性的，这样的一些行业通讯，这是我们在五gitu所定义的典型的三个场景。
那么，当然我们也认为是说还有一种场景。事实上，对我们运营商至关重要，就是固定的无线宽带。
那么，待会儿我会特别会讲到为什么说固定无线宽带这样的场景，实际上不仅在全球包括在中国。
那么，今天在移动互联网时代，那实际上，对我们的用户也是有非常重要的一个需求，那尤其是说它可以替代光纤可以替代光纤入户可以替代光纤入楼等等。
那这样对我们的运营商也会带来很大的一个REVOUALNEWCREATION。
那么，站在device角度，我们可以来看一下。在五g的场景下，大概那么智能手机，将不会是唯一的，或者说这样的一种终端。
那么，基于五G的，这样的一些典型场景，大家可以看到，除了智能手机以外。
那么，在ARVR包括SMARTCAR，包括我们的SMARTHOME，包括我们的可穿戴设备。
尤其是我们在物联网那么，包括工业设备，这样一些控制领域这样的一些多领域的终端都需要。
我们并不仅仅需要一嗯智能手机。
所以，我想是说从五g的，这样的一个INNOVATION来看，那么更加更加多样化的一个终端会进入到你，我的生活当中。
网络端，那实际上，今天上午我们的专家也做了很好的一个表述。
大家可以看到，那么在网络在五g这一块，我认为是说嗯，做了很大的一个革命性的变化。
从传统的这样的一种嗯，集中化的一种网络到一种分布式的网络。
同时，到一种我们基于这种专用的硬件物理硬件到一种非常共享的一种云化的一种物理硬件平台。
那这些都是一种在在硬件当中，我们可以看到的一些变化。
那么，除此以外，我们更多可以看到是说在网络端尤其在核心网这一块。
那么，不仅仅是基于哎，我要每一个接入网，我就要一个单独的一个核心网。
我认为在五g的时候是说不仅说五g的接入网。我们fddtdd进行了很好的一种一种一种融合。
那么，除此以外是说我们的核心网，那么是一种单一化归一化，我认为这可能是五g在网络端一个了不起的一个成就。
那么，无论是在核心网这一块还是是在接入嗯，接入网这一块，我认为都发生了巨大的变化。
这可能在我们业界来讲，我认为在三g甚至四g时代可能是我们你我做的最复杂的，这样的一种，无论是终端还是SEEMECALL还是说网络设备。
可能是做的最复杂的一次。
从此以后的五g，甚至在六G可能我们再也不会遇到如此复杂的，这样的一种一种无论是基带还是射频还是还是终端设备，还是网络设备的，这样一种复杂开发。
所以，说我想这是在五g在网络标准化的过程当中，取得一个很好的一些进展。
那么，再看一下，整个全球的这样的一些嗯，这样的一个频段的发展。
大家可以看到，在在ITUWORK十五，上面那么，对频段已经在六G赫兹以下和六G赫兹以上都做了很好的一些规划。
那么，我特别是高兴的，看到是说。今天上午，我们谈到。
那么，我们国内在六G赫兹以下，我们已经优先的三点四g赫兹那。同时是说我们国内终于在毫米波这一块，我们也有了很好的规划。
那实际上，目前我认为这样的体验已经在DREAM过程当中。
那再可以看到，再看到美国韩国日本那么包括欧洲都是在六G赫兹以下六G赫兹以上，我想不同的的国家不同的地区都有相应的规划。
那很期待是说我们在不仅是6g赫兹以下，包括我们的毫米波这一块，我们中国的嗯，包括无线电管局以及运营商这一块就这一块有明确的清晰的规划。
这样的话，制造厂商可以进入规嗯，进行相应的试验。
那么，接下来我重点谈一下三星电子。在五g领域我们的嗯，INNOVATION的一些状况。
首先是关于五G的RESEARCH以及一些标准。
那么，三星电子全球我们大概有一百多名标准化的专家从事了这样的标准化的相应的工作。
这些团队分布在全球。
除了韩国总部以外，在包括欧洲的英国以及我们嗯，中国的北京以及我们印度以及还有其他的海外研发的分支机构。
那么，他们都参与到了我们这样的一些研发活动当中。
特别的是说那么，我们中国我们北京研究院我们参与了独立代表三星电子参与RAN三RAN四这样一些会议的嗯参加。
同时，我们也积极参与了RAN一的一些活动。
那实实在在讲，我想是说通过三g四g的发展。那么五g，中国是主战场。
因为中国我们有最得力的嗯，政府的推动。
有中国有最大的三大运营商以及中国有最健全的网络端设备以及这个终端设备的，这样的一些制造厂商。
所以，这是我想是说嗯，五g毫无例外中国将会是主战场。
那么，除此以外呢。那么三星电子，我们在五g当中，我们也在三GPP这样的组织框当中，我们也承担了多个技术领导岗位。
比如说，我们的sa的主席嗯，比如说RAN四的主席。
以及sa六的副主席那么，其中RAN四的主席是来自我们北京研究院是我的同事。
所以，说我想是说三星电子在整个五g的标准化建设当中，我们有大规模的投入。
那正是这样的投入，使得我们在我们嗯，商用化建设当中产品开发当中才能取得很好的进展进行了一个保证。
那么，再一部分来讲是说关于我们除了承担这样的一些技术的领导岗位以外呢。
我们在也积极参与了包括三GPPLTEAPRO以及五GNR的一些嗯，可以看到WORKITEM的相应的报告人的，这样的一些重要重要重要岗位。
所以说这是除此除此以外，我们也是五gnr的一些重要的技术规范的嗯编辑者。
那么，有三份。同时，我们还有一份是关于LTE有关的，这样的，我们是这样的，嗯也是编辑者。
所以说，大家可以看到，我们不仅在一些技术领导岗位上做贡献。我们同时也在扎扎实实地在标准的一些报告人以及规范的嗯，撰写者当中，那么都有我们三星电子的贡献以及包括我北京研究院的团队的贡献。
那么，接下来我们谈一谈三星电子在我们研发方面的一些INNOVATION。
那实际上，三星电子在二零一一年，我们就投入了五g的PROTYPE的RESEARCH和这样的一些开发当中。
那其中，在十三年我们向业界率先演示了第一套毫米波的原理样机。
在一四年的时候，大家可以看到我们就已经率先实现了在一百公里这样的时速情况下达到一点二个。GBPS这样的一个移动速率。
同时，在室内我们可以做到七点五个GBPS，这是在十十四年的成绩。
其中，在二零一五年，我们率先实现了基于毫米波的第一个乐器切换的演示。
那在二零一六年，那么我们和嗯，在美国市场上我们和我们的运营商合作伙伴，那么我们在商用的骨干网上，我们做了嗯，这样的验证。
其中，峰值速率达到了三个七GBPS。
那么，这些都是我们在毫米波领域，那么从十三十四十五十六十七，那么这一系列过来在研发创新领域的我们的一些成果。
那除此以外，那么当然，现在我们正在和韩国的运营商进行相应的端对端的设备的研发来应对这个二零一八年平川冬奥会在网络端以及终端设备领域这样的一些研发。
那么，三星电子是说在技术领域来讲，我们侧重于毫米波领域系统设计。
包括视频芯片，那包括嗯，天线前端，这样的子单元这样的一些嗯，创新的开发。
除此以外呢。那么在六G赫兹以下，那么我们也积极参与了fdmimo，这样的标准化的进程。
我们也承担了在领导全球FDMIMO方面最新参数的，这样的一些标准定义定义的，这样的一些进程。
那尤其我要特别谈一下关于HIBRIDBEAMFORMING。
那正是由于三星电子创造性的实现了模拟的BEAMFORMING，加上数字，那么嗯，PRECODING这样的嗯，嗯，这样的一种数字化的，这样的CODING嗯，这样的BEAMFORMING，使得我们很好地验证了毫米波能够用于移动通讯。
因为正是我们结合了这样的HIBRID这样的BEAMFORMING的一个技术条件。
我们验证了那么很好的实现是说可以用HIBRIDBEAMFORMING能够补偿毫米波的传播损耗。
这可能是这个大家都非常关注的。
因为毫米波做无线通信nobodyquestion，但是能不能用于通信能不能面对过程当中的损耗，包括直视包括非直视这样的环境。
包括有树叶有没有树叶的，这样的遮挡环境。
那么，这样的一通过我们的HIBRIDBEAMFORMING，那么我们创造性的验证了毫米波可以用于移动通信。
我想这是三星电子在这一块，我们为业界做的一个贡献。
那除此以外，我想特别谈一下嗯，刚才itu的三大场景。
我想谈一下第四个场景叫做固定无线宽带，或者说当然，它也是无线宽带的一部分。
那为什么说我说FIXEDWIRELESSACCESS这样的固定无线宽带特别重要。
那作为通信人来讲，二十年以前大家还记得，那么当二G的时候，那时候我们产生了一个产品叫做WIRELESSLOCALLOOP。
国内那个时候有SCDMA，那大家还记得小灵通在中国为什么那么成功。
因为我们要取代有线电话。
二十年前的有线电话，那时候在街道上都是特别乱的电话线。
那因为它不好走，因为那时候大家说，如果要在大街上去挖地沟的话呢，是非常耗耗钱，耗时耗力的一件事情。
要划地沟再要去拉丝要去缝补那么，这是通信人做的一件事情是说解决最后一公里通话的事情。
我们有WIRELESSLOCALLOOP，我们有SCDMA，我们用小灵通。
那么十年，以前我们要上网那个时候，大家都知道，那么我们可以通过有线上网通过拨号MODEM。
那还有要靠什么呢。靠铜轴电缆铜轴电缆要入户。
同样的问题。新建小区的话呢，大概都是铜轴入户。
但是老的小区同样的问题，也要去挖街道也要去动手术同样的问题，也是非常昂贵的。
那个时候在三G的时候，其实已经有固定无线宽带。
在四g的时候，我们同样也有固定无线宽带。
那我想说，在五g的时候，同样的问题。今天我们要进行光纤入户。
那今天的北京和二十年前的北京十年前的北京是完全不一样的。
现在是高档次的估计在座的各位住的都是成熟社区。
如果为了让光纤入户，我们再来在街道上拉一次拉一个手术的话呢。大概这个时候，其实你可以用固定无线宽带。
所以，说我想说，在固定无线宽带不仅仅在美国，这样的市场。事实上，在中国在我们你我的小区当中，甚至当然，在一些小岛在一些人口密集的地方都需要。
所以，我想是说在固定无线宽带，这一块，那么我们需要可以提供一种设备。
那么，五G的ACCESSUNIT那么，对每一个用户而言，你只是买一个五g的CPE。
在家里头今天，今天我们说物联网物联网ITSREADY，对不对。
物联网在家，里面不仅仅是你的手机不仅仅是pad，那不仅仅是你的电视机也不仅仅是你的冰箱，还有各种各样的，包括arvr设备。
所有的物联网设备都会通过wifi进入到cpe进入到我的固定无线宽带。
所以，我想是说固定无线宽带在这样的一种场景当中，会很快在我想我对运营商包括我们的电信包括我们的移动联通来讲，我认为将会产生新的REVOUAL。
所以，我想是说关于固定无线宽带，这是三星电子我们在积极的应对的一种一种使用场景。
那么，接下来我正要谈一下，三星电子在中国我们的研发投入以及在配合IMT二零二零以及各个运营商的一些状况。
那么，在去年我们也参与了嗯，imt二零二零所组织的三点五g主要的关键技术的研这样的一些验证。
以及嗯，这样毫米波二十八G室内的测试，我们也参与了。
那么，当然我们会参与接下来，在二阶段的嗯，怀柔外场的嗯，六G赫兹以下三点五G的测试以及毫米波的测试。
这是我们积极配合信通院。
除此以外呢，我们在去年8月份，我们也参与了中国移动的五g创新中心。
那我们也参与了嗯，中国移动所组织的一些五G的识别测试。
那么，接下来我们也会和中国移动一起来参与五g的嗯，尤其在毫米波有关的测试以及在六G赫兹以下相应的测试。
所以，这是嗯，嗯在三星电子在五g方面，在中国我们的测试支援的情况，那这些都是由我的团队在北京来进行支持。
那么，接下来跟大家共享一下三星电子，在全球市场上我们的一些TRAILED一些进展。
那么，大家看到左边这是在去年9月份，我们和韩国skt那么做的第一个全球嗯，在高清视频流的情况下做的五g毫米波的乐器切换。
那么，这个乐器切换的时延只有十二MS。
那么，在乐器切换的时候，这个高清视频流，根本不用受到任何的嗯，这样的嗯，嗯，这个这个这个DISCOLLECT。
所以，我想是说这是我们的handover这一块毫米波已经和skt做了成功的演示。
那么，右边是我们和韩国的KT运营商基于毫米波不仅提供了接入网设备和终端设备，那也基于NFV的，这样的核心网。
以及嗯，整个端对端的这样的一个一个首先的一个测试。
那上次说这是基于嗯，二零一八年平川冬奥会SIG的这样一个规范。
那么，目前是说所有的事情ITSREADYFOR二零一八。
二月份在韩国平川冬奥会的，这样的一个无论是终端还是网络，整个端对端设备这样的提供。
这是我们在韩国skt和KT的一些测试进展，完全基于毫米波。
那么，除此以外，我们和日本在NTTDOCOMO那么，在高速赛车环境下时速一百五十公里的情况下，我们很好地验证了BEAMFORMING。
大家可以看到，我们此时能够提供二点五GBPS这样的一个数据速率。
那么，是完全验证了。我们无论是终端还是网络这样的一个高速BEAMFORMING的，这样的HYBRIDBEAMFORMING的一个技术能力。
除此以外，我们也和kddi在东京的嗯，DOWNTOWN那么，在人口密集的地方，在车速大概六十公里，嗯嗯，每小时的情况下，那么我们的数据速率，做到了速率三点七GBPS。
所以说，这也很好地验证了那么在密集地区组网的情况下，那么嗯，这样的毫米波的组网的一种可行性。
那除此以外，在美国市场我们和VERIZON在6年的二月份，我们成功的进行了这样的室内测试。
大家可以看到，那么能够做到大概十GBPS。
当然，我们也进行了外场测试。
那么，除此以外是说我们在积极支持VERIZON在全球嗯，在全美十一个城市的一些现场测试。
那么VERIZON，预计在二零一八年，实现基于固定无线宽带的商用化。
那么，这些在这一块来讲呢，三星电子将会提供整套的cpe，包括ACCESSUNIT嗯，整个的这样一些设备。
所以说这是我们在美国市场和运营商所尤其是VERIZON运营商所做的一些TRAILED一些试验。
那么，最后来讲是说我想通过一个视频来给大家演示一下，我们嗯的一个状况。
不知道能不能够演示成功。
什么原因。
没关系，不好意思啊，可能这个这个非常遗憾啊。其实，这是我们想准备的一个视频。
想给大家看一下嗯，这个关于嗯，在毫米波情况下多小区的这样的一个乐器切换。
但是非常遗憾，这个好像这个视频准备的这个这个插入好像有点问题。所以说没法和演示。
那实际上，我们在后面，在我们的上我们有这么一个演示，但是没关系，我觉得时间的关系，不用太多。
那么，实际上我想最后给大家讲一下，我想是说三星电子在五g，我们在research。
关于嗯标准化这一块，那么包括产品的研究过程当中，我们都有相应的巨大的投入。
那事实上，我想目前在毫米波领域，我们在积极的投入。
同时，在六G赫兹以下，我们在积极的嗯，嗯进行相应的开发。
除此以外呢，是说我们在积极参与中国我们运营商以及IMT二零二零以及全球各大运营商所组织的FAILCHAIL。
那么，这里面是说为整个五g的全球READY做一些做一些准备。
那么，再有一个问题是，说我想在五GAPPLICATION将会来，drive嗯，这样的一个完全新型的设备。
无论是终端设备还是网络设备，而且不仅是智能手机，我想是说完全是新型的基于itu的三大使用场景，以及我们认为的这样的固定无线宽带这样的使用场景来推动所谓的无线技术的发展。
所以，我想是说五g的商用化。其实很快。
二零一八年就在嗯，平川冬奥会也就不到8个月。
嗯，那么二零零零年，那么日本东京奥运会也就很快二零二零年也就不到三年的时间。
所以，说我想是说商用化就在很快就会就会到来。
我非常高兴，是说看到大概二零一三年，我们的团队整个五G的时候，大家谈讨论五g标准还觉得非常遥远。
但是，二零一六年五g标准就已经做完了DJ上头的工作。
很快，我们第一阶段NR就会就会完成。
那么，五G的PROTYPE，我们的测试。那么我们中国已经进入到了第二阶段。
所以，说我相信很快商用化就会到来。
那么五g的梦想。我想是说一起靠大家一起努力来实现。
那三星电子，我们希望贡献我们自己的一些力量来实现这个梦想。
好，谢谢大家。
谢谢大家。
非常感谢大家thenewbixby。
这次发布会还是很成功的，尤其我们媒体PR也都发结果了。
然后，看今天早晨发的媒体的报道，那么主流媒体以及这种就是自媒体，现在都发布还是很正面的。
那从整个note9来讲呢。整个的消息，focus在两个领域一个是spen。
一个是spen一个是THENEWBIXBY。
你，比如说IOTTHENEWBIXBYBIXBYBIXBY。
note9手机三星盖乐世note9手机08年8月号晚上7点，0召开三星盖乐世note9中国区产品发布会。
在上海进行了隆重的发布总部的高社长也亲自参与高社长。
除此以外，哎，我们还发布了我们的tabs的tablet以及我们的galaxywatch盖乐世watch。
嗯，那这个媒体上对note9的价格都还是感觉比较的，有诚意。
很好，很好。
今天天气很好。
我是三星电子研究院的院长张代君。
张代君。
我马上就要三星就要五年工龄了。
今天是08年8月67号7号吧。今天
七夕节。
七夕节情人节，中国的情人节。
明天是周末了，你想怎么过哦。现在GOON完了，嗯LOOKSOKNOTBAD。
完成am音频及文本处理音频数量6个总时长小时6分钟，这部分已加入am模型中，具体性能评估正在进行。
未加入am模型的音频文件已完成的时间标注共6个文件已切分音频数量88个，有效时长两小时分秒。
已加入dictationmode模型训练离线测试在演讲数据集上性能，提高了百分之五个点。
计划从解码器更新到基于什么什么的解码器进行限定词表训练使用该模型进行翻译解码时长略有所降低。
句长超过0时，从800毫秒剪降低到600毫秒毫秒600毫秒。
将原有的引擎内核升级到版本，并新添加语言分析模块和线程安全模块，搜索速度有倍速的提高。
介入了ASR和MT模块，以各模块联调。
AM和LM模型训练和性能评估音频的时间编著及文件切分优化翻译效果和降低时延优化前端设计。
server及前端演示server及前端演示mt部分asr部分server端mt部分asr部分am音频。
dictationmode800毫秒600毫秒600毫秒。
当然，不管怎么样。讲，我觉得对我们BIXBY来讲，还是很了不起的。
因为实话实说，这是第一次我们和三星内旗舰机型正式捆绑发布。
这个像我们的A9STAR对吧都是LOCAL型号。
我们s9的时候也没有这种机会，我们去年年底，0月号发布这样的机会的时候也没有这样的机会。
现场的各位媒体朋友们，大家下午好非常欢迎，大家来到三星盖乐世note9媒体见面会，我是张代君像今天这样可以和各位媒体朋友们进行非常面对面的沟通，是我一直非常期待的。
众所周知，三星电子是全球ICT行业的领军企业，在当今市场风云变换高新科技层出不穷的今天，大家肯定非常关注，三星将如何应对。
针对这样的疑问，我想此时，这句话最能诠释三星电子的战略布局，不谋全局者不足以谋一域不谋万世者不足以谋一时。
今天我就要和大家聊一聊ai，这个当前最热门的领域，请看屏幕，三星是怎样进行宏大的布局。
截至目前，在全球我们已经在硅谷纽约多伦多剑桥莫斯科等率先设立了五个AI研发中心。
汇聚大量行业顶级专家像BEGNIOLARRYHECKANDREWBLAKEDANIELLEE等等，都选择了和三星一起共事共赢。
如今，三星对ai的生态已经成型强大的研发投入和对ict生态的支持，是我们信心的来源。
就在最近三星集团宣布从现在起到二零二零年公司将包含ai和G等重要领域投资一千六百一十亿约一万亿人民币。
我们有信心，打造出一整套用户至上安全可靠持续进化的多维ai生态。
接下来，我想重点谈一谈大家最为关注的bixby可以自豪的说，bixby是一个划时代的产品。
我们的目标就是要开创人机交互的新时代。去年底，BIXBY中文在北京盛大发布。
它所倡导的学习型ai，顿时成为用户关注的焦点。bixby打破已有的传统交互模式，树立了ai助手设计的新标杆，直接掀起了一阵人机交互变革的浪潮成为行业争相模仿的对象。
BIXBY作为新一代的AI助手集成了多项三星在人工智能领域的研究成果，涵盖语音识别自然语言理解语音合成用户画像等强大的人工智能技术。
bixby发布至今，我们已经拥有了一份漂亮的答卷，大家请看屏幕已经帮用户传递心声三点五亿次记录美好，瞬间大概两亿次，给你的朋友发红包九千多万个。
这是用户给予我们的支持与肯定这些宝贵的数据也为bixby后续的产品设计和研发提供了重要的支撑。
今天bixby将迎来再次升级，我们迎来了NEWBIXBY。它的新是标新立异是欣欣向荣更是心领神会。
它不负众望自我突破迎来了平台的重大革新。
传统的语音助手是用ai技术实时对app的语音操控来为用户提供服务，设计时重多考虑要集成更多的app操控够不够深。
但带来的问题是对APP的极度依赖，导致功能受限，体验特别的不太统一。
过去bixby实时对手机这个地方，把它删了这多么这个地方，我觉得过去BIXBY识别成能，希望也让BIXBY识别成那个我觉得这个整个都可以把它删掉这句话就这个地方，否则这个有一点儿那个莫名其妙。
那个对其实是过去bixby识别成某些识别的也是把这个整个去掉对包括下面也是一样的。对
这句噢对。
带来的问题是对app的极度依赖，导致功能受限，体验不统一，三星一直被模仿从未被超越。
THENEWBIXBY是从本质上实现了平台革新，它是以云端技术为依托，依靠平台技术超越了app的边界，打破各类服务的界限，重构一种全新的ai助手模式。
随着平台的不断拓展，那么BIXBY可以扩展到各种设备，而且还能够实现，比如说跨设备的无缝体验，电视冰箱洗衣机车载等等等等都可以在bixby进行智能加持。
过去，未来bixby将会无处不在，随时为你提供服务，大家看，这一系列智能生活场景都将会由三星bixby为你开启。
无论是语音还是语义还是大数据三星人始终精益求精。
我们专注于心，执行于行，以工匠精神进行持续的技术核心技术打磨。
例如语音识别我们潜心于用户的真实场景。
从bixby上线以来，对语音识别核心算法，我们进行了持续的深度优化以及对模型进行极限压缩。
训练了海量的数据的真实语料，历经上百次，压缩迭代，哪怕在多种的噪声环境下也能专注聆听请看大屏幕。
大家看在如此的。在如此的复杂环境中我们的bixby也能非常准确的识别。
在语音合成方面，我们立志打造用户耳中最真实最舒适的声音。
我来给大家放两个声音，第一个是bixby，我们的原声配音张喆小姐姐的真实声音请放一下。
第二个是我们用bixby我们自己用技术来进行合成的，请放一下。
怎么样真人原声接近度非常高，达到百分之九十六，尤其在自然度MOS评分正式高达四点三。
现在，我们完全可以骄傲地说，三星bixby把ai助手从这种傻白甜的形象一下子带入到了友善干练成熟的风格。
那么，我们的用户反应bixby非常聪明，无论说什么都能听懂。这主要依托于我们对自然语言理解引擎的持续优化，依靠大数据我们对近百种高重点使用场景进行了精心打磨。
那么，为了打造用户极致，体验我们突破了旧式认知的ai助手使用习惯使用THENEWBIXBY的产品体验达到了飞跃式升级。
传统语音助手是以AI技术解决语音操控本质上还是以app为中心，安装了这个APP语音助手才能工作。假如你没有安装再大的AI也没有办法。
并且操控流程也是主要依赖app之间自有的一套逻辑，在各个用户之间跳来跳去，大家请看一下大屏幕。
他为什么是连续两次呢。
那我这就可以加几句话，在里头，到时候再看时间对。
你看，这样旧式的BIXBY当中哦，不是旧式bixby啊，旧式语音助手当中，那么首先，你要安装你要下载安装还是同时，你要确保更新的版本最新，然后即便进去以后，你还要进行多次的跳转。
那么，现在在全新bixby方面，这一切都将发生变化，大家请看屏幕。
你看就这么简单。


kor:
 안녕하세요 , 저는 인공지능 ( 인공지능 ) 이 길을 가고 있습니다 .
 음 , 저는 인공지능을 볼 수 있다고 생각합니다 . 인공지능은 사실 , 이미 당신 , 제 삶으로 들어왔습니다 .
 저는  70  입니다 . 제가 겪은 일들로 여러분께 소개할 수 있습니다 .
 70년대에 말이죠 .
 만약 제가 친척을 데리고 먼 길을 가야 합니다 . 만약 속성을 가려면 말이죠 . 도시를 뛰어넘는다면 말이죠 . 이때든지 아니면 제가 지도를 하나 필요합니다 .
 몇 년 전에 베이징에 들어갔을 때 성 밖에 도시 밖에서 길을 안내했던 기억이 난다 .
 그럼 오늘 이 일은 이미 없어졌어요 .
 우리는  gps  로 할 수 있어요 .
 우리가 하나만 지면 내가 갈 곳  GPS  는 자동으로 네비게이션을 가질 것이다 .
 이것은 아직 전부가 아니다 .
 그 다음 고급 스마트 운전 보조 시스템 결합 자동차 네트워크는 이러한 행사의 편리를 더욱 편리하게 만들 것이다 .
 왜 우리는 자동차 네트워킹을 통해 주변 환경을 느낄 수 있고 주변 상황을 알 수 있고 우리는 지능을 통해 사람과 차 , 사람의 상황을 느낄 수 있습니다 .
 차가 아주 미약할 때 행인을 만났을 때 이때 스마트카는 자동으로 신고한다 .
 저는 인공지능이 차의 이런 방면에 있어서 인공지능은 이미 무한한 잠재력을 가지고 있다는 것을 말하는 것 같아요 .
 두 번째 예를 들겠습니다 .
 80  때 어느 집에 텔레비전이 있다면 그것은 부잣집이었다 .
 그것은 고급 전기기인데 , 그것은 당시 우리가 결혼한지세가지 중의 하나이다 .
 그러면 여러분은 점점 더 텔레비전을 보고 있습니다 . 많은 사람들이 콘텐츠의 원인이라고 말하는 것은 단순히 단순히
 아마도 이것은 일종의 심미적인 피로일 수도 있습니다 . 이런 전통적인 스피커의 비디오의 인터랙티브 형식은 이미 좀 피로한 것 같습니다 .
 하지만 모든 사람들이 우리의  vr  캡을 착용했을 때 모든 사람들이  WOWAMAZING  가 폭발합니다 .
 왜 그들이 무엇을 보고 있는지 .
 그들은 친숙한 인간에게 친숙한 현존적인 환경은 물론  vr  안경을 통해 이러한 가상적인 환경을 목격했다 .
 이런 평소의 꿈에도 미치지 못하는 환경을 보았다 .
 그들은 아마 이때쯤 우리가 에베레스트에 들어가고 우리는 태평양으로 들어갈 것이고 외계까지 갈 것입니다 .
 그래서 제가 생각하기에 모든 사람들이  VR  를 도입할 때 ,
 예를 하나 더 들어보죠 .
  90  년대의 그 시절에는 휴대폰이 있었는데 그것은 멋진 일이었습니다 .
 그때 핸드폰은 전화뿐 아니라 문자로도 보낼 수 있었다 .
 그럼 짧게 보내고 지금은요 . 오늘 스마트폰은 문자를 보낼 수 있을 뿐만 아니라 위로도 보낼 수 있고 사진도 보낼 수 있고 동영상도 보낼 수 있다 .
 또한 주의할 수 있을 뿐만 아니라 휴대폰은 실제로 당신이 보낸 문자메시지까지 식별할 수 있다는 것이다 .
 당신이 보내 준 이 그림들의 내용 정보를 식별할 수 있고 당신의 영상 내용 정보도 식별할 수 있다 등등 .
 그래서 , 저는 이런 인공지능이 당신에게 들어섰다는 것입니다 .
 물론 인공지능이 이 세가지 사용 장면을 가지고 있는지에 대해 물어보시는 분들도 있을 겁니다 . 물론 아니죠 .
 그렇다면 미래의 인공지능 장면이 어떻게 될지 살펴보겠습니다 .
 이것은 접을 수 있는 디스플레이입니다 .
 이것은 스마트 도마 판입니다 .
 이것은 삼드 프린트예요 .
 이것은 스마트 물컵입니다 .
 이것은 스마트 차량용 오락 시스템이에요 .
 음성 제어 .
 프로그램을 쓰다 .
 일손이 통제하다 .
 생물인식 .
 스마트홈 .
 여러분에게 묻고 싶어요 . 이렇게 스마트하고 편안한 하루 다들 좋아하나요 .
 적어도 나는 자신이 매우 동경한다 .
 5 ~ 10년 후까지 이런 생활장면이 당신이고 보통 사람들이 누릴 수 있는 삶의 질이 될 수 있기를 바랍니다 .
 사실 제가 이 동영상을 틀었을 때 또 다른 세계가 저에게 장 선생이라고 말하는 것 같습니다 . 인공지능의 미래는 풍만하지만 현실은 매우 뼈있습니다 .
 자 , 예를 들어 , 오늘날 인간 전투는 대단하다고 말합니다 .
  97  년 에도 세계의 장기 스님과 이번  ALPHAGO  가 세계 바둑을 꺾고 우승했다 .
 이러한 인간 싸움은 이정표도 있습니다 . 하지만 그는 비용이 듭니다 . 예를 들어  ALPHAGO  1920개의 cpu280개의  GPU  같은 방대한 스마트 컴퓨터 분포 네트워크 입니다 .
 이런 인공지능이 일반 서민에게는 좀 먼 것일까 .
 너나 다 소비할 수 없어 아마도 너에겐 어느 날 내 곁에 있는 휴대폰에 도움을 줄 수 있을지 몰라 .
 우리가 매일 모바일 게임을 하는 것처럼 세계 바둑과 함께 게임을 할 수 있는 평범한 사물인터넷 장비 .
 나는 이날이 있을 수 있다고 말하고 싶다 .
 현재 인공적인 간섭이나 간섭이 필요하다는 의견도 있다 .
 그리고 인공적인 육체적인 노동력이 있습니다 . 예를 들면 이 인공적으로 표시합니다 .
 이 사진은 사람의 얼굴 그림입니다 .
 예를 들면 , 한 명의 어린아이가 , 제가 그에게 한 번 본 후 .
 아마 두 번째가 그랬을 겁니다 . 이게 바로 사람의 얼굴이었군요 .
 하지만 우리는 컴퓨터가 무엇인지 모릅니다 .
 이것은 고양이고양이개인지 아니면 무엇이예요 .
 사람의 이목구비를 표시해야 합니다 . 이것은 눈 귀 코 눈썹 입 등등 .
 이런 수천만개의 수백만개의 사람의 얼굴 사진을 표시하고 컴퓨터를 심층적으로 배우게 합니다 .
 그가 그 다음에 있는 말을 알 수 있어요 . 그게 바로 사람이예요 .
 그래서 인공지능 ( 인공지능 ) 이 붙어야 한다는 겁니다 .
 또 다른 사람들은 오늘날 인공지능이 약한 인공지능이라고 말합니다 .
 왜 이 고양이와 토끼를 예로 들면 우리는 언뜻 보면 세 살짜리 어린이도 알 수 있을 것이다 .
 하지만 만약 컴퓨터를 내가 교회 훈련을 한다고 해도 그는 나중에 알게 될 것이다 .
 만약 제가 만화 고양이 한 장을 넣는다면 애니메이션의 고양이나 그림을 넣은 고양이나 컴퓨터는 모릅니다 .
 그래서 오늘날 인지지능에 있어서 오늘날 인공지능은 아직 약합니다 .
 다시 한 번 여러분이 컴퓨터를 볼 수 있는 것은 로봇들이 매우 충격적입니다 . 오늘날 로봇의 이런 멋진 이야기들입니다 .
 그러면 우리는 미국 국방부 로봇 경연대회를 볼 때 많은  DEMO  의 장면이 있습니다 .
 로봇을 음미하는 일부는 환호하고  WOW  는 훌륭합니다 .
 그것은 기계에서 비교한 것이지만 만약 우리가 기계와 사람을 비교한다면 .
 여러분은 발견하게 될 것입니다 . 사실 이 로봇들이 아직 좀 서툴러서 이것이 바로 현실 상황입니다 .
 인공지능은 사실 아직 초보 단계에 있다 .
 그럼 인공지능 ( 인공지능 ) 은 방금 전에 왕 선생님도  60  년 발전했다고 얘기했습니다 .
 지난  60  년 간 발전에서 우리는 그가 15년에서 20년마다 파파봉으로 발전하는 것을 보게 될 것입니다 .
 대략  70  년대와  80  년대가 처음입니다 .
 처음으로 컴퓨터의 빠른 보급이 전문가 시스템이었고 이때 인공지능이 첫 고비를 가져왔다 .
 두 번째로  90  세대 때 모델인식 기술의 급성장으로 얼굴 인식 음성인식은 이미 민수용 시스템에 빠르게 사용됐다 .
 당시 식별 인식률은 이미 상당한 고도에 이르렀다 .
 최근 몇 년 동안 빅데이터 깊이에 따라 심도 있게 공부한 인공지능이 발전해 제3파의 고조에 듀오버 지능 ( ) 을 도입했다는 것이다 .
 그 많은 사람들이 방금 왕 선생님이 말씀드렸던 것은 인공지능에 대해 무한한 아름다운 동경으로 가득 차 있다 .
 나는 이것이 단지 인간의 한 단계일 뿐이라고 생각한다 .
 왜 그러세요 .
 오늘날의 기계 학습은 아직  HIGHTECH  가 신기술인지 여전히 매우 뛰어난 기술이다 .
 하지만 저는 큰 데이터에 기초하여 이러한 기술이 빠르게 발달하고 있으며 제품의 산업화가 진행됨에 따라 실험실에서 기술계에서 매우 일반적인 기술이 될 것이라고 믿습니다 .
 저는 5 ~ 10년 후에 우리는 네번째 물결이 필요하다고 믿습니다 .
 인공지능 ( 인공지능 ) 의 사파 물결은 5파까지 이어질 것으로 보인다 .
 그래서 인공지능이 지금 기점 이론에 대해 말할 때는 너무 이르다는 것입니다 .
 우리가 현재 잘 알고 있는 이동통신의 예로 우리는 1세대 휴대폰이 1973년부터 지금까지 무려 40년이 넘었습니다 .
 제 기억으로는 2세대 이동통신 1990년대에 인간사회에서  AN  YTIMEANYWHEREANYCALL  라는 꿈이 있었습니다 .
 당시 전 세계 70억 인구가 이런 목표를 달성하려면 2g 이동통신은 이루어지지 않았다고 봐야 한다 . 2g통신이 잘 가고 있다고 해도 과언이 아니다 .
 그럼 3  G  가 되었을 때 우리는 모바일 네트워크가 4g에 도달했을 때 우리는 이동 고화질 동영상을 가지고 있습니다 .
 20년의 꿈은 오늘에야 겨우 실현되었다 .
 전 세계 70억 인구가 오늘날 전 세계적으로 등록된 휴대폰 사용자는 거의 70억 명에 육박합니다 .
 이 아름다운 비전은 20년 후에야 비로소 실현되었다 .
 그럼요 . 혹시 이동통신이 꼭대기에 도달한 건가요 . 발전하지 않았나요 ?
 우리 과학자가 말하기를 , 음 , 우리는 미래에 , 우리는 5g , 우리는 6 g  를 해야 한다고 말합니다 .
 왜 .
 오늘날 이동통신은 사람과 소통할 수 있는 문제를 잘 해결하지만 인간과 물물과 물과의 소통은 물론 큰 발전 공간이 있다 .
 한 개의 무선통신을 한 사람당 평균  7  에서  8  개까지 연결할 것이라고 전문가들은 예측합니다 .
 나는 기술 발전이 끝이 없는 산업 발전이 끝이 없다는 것을 말하고 싶다 .
 그렇다면 인공지능을 오늘날의 이동통신과 비교해 보면 2g 미달성도 있다고 할 수도 있다 .
 이것이 인공지능이 현재 살고 있는 현재의 객관적인 상황이라고 생각합니다 .
 물론 , 지금 인공지능이 왜 그렇게 불타는지 알 수 있습니다 .
 그럼 방금 왕 선생님은 철학 차원에서 토론했다 .
 제가 직접 보고 있습니다 . 저는 상업적으로 다른 사람들을 보면 투자자 과학자 사용자들이 이런  SELECT  에서 다른 기회를 보았다는 것입니다 .
 보통 당신에게는 인공지능의 제품인 인공지능을 더 많이 볼 수 있습니다 .
 예를 들어 , 지능형 가정집이나 , 예를 들어  vr  제품 ,  VR  서비스 같은 것은 우리의 인공적 , 예를 들면 , 사람의 얼굴 인식 , 심지어 언어인식이나 물체인식까지 합니다 .
 예를 들어 , 우리의 지능이동의료 , 심지어 로봇들 등등 .
 이것은 우리 일반인들이 느낄 수 있는 것이지만 그것이 과학자의 알고리즘에 의해 무엇을 원하는가에 의존하는 것입니다 .
 예를 들어 , 큰 데이터 , 예를 들어 , 심층 학습 , 예를 들어 지능인식 , 예를 들면 , 인터페이스 인터페이스 .
 그럼 이 기술들만이 충분한가요 . 그는 아직도 많은 평대성 기술의 발음을 필요로 합니다 .
 예를 들어 , 이 안에는 산업적 기준이 필요하고 , 그리고 우리가 필요로 하는 플랫폼을 함께 발전해야 합니다 .
 이 밖에 우리는 통신능력 계산 능력이 필요합니다 . 우리는 칩이 필요합니다 . 우리는 운영체제의 긴밀한 조율이 필요합니다 .
 오늘날 우리가  VR  에 대해 이야기 할 때 앞으로 저는  90  의  vr  가 움직이는  VR  가 무지상이라고 믿습니다 .
 그럼 오늘  vr  를 볼 때 역시 로컬 다운로드를 보는 영상이 더 많습니다 .
  IFTHAT  인체 인체 공학적 감각을 감안하여  0  초간 이런 재생입니다 .
 그렇다면 우리는 모바일 무선으로 연결하기 어렵다 .
 하지만 5g이 되었을 때 무선  vr  연결은 가능하다 .
 왜 5g일 때 끝을 맞출 수 있는 시간이 1초밖에 안 되기 때문이다 .
 그럼 이 시점에서 우리는 비슷한 이벤트를 할 수 있을 때  VR  를 할 수 있습니다 .
 이런 일반적인 비디오는 아닙니다 .
 나는 그 날이 올 것이라고 생각한다 .
 그리고 우리는 칩 발전이 여전히 유효하다고 말합니다 .
 인간의 뇌는 약 3백억개의 뉴런이 됩니다 .
 자 , 현재 칩의 집적  SO  의 발전으로 볼 때 대략 2018년이면 약 3백억개의 트랜지스터가 모이게 됩니다 .
 심지어 우리가 2040년쯤 되면  soc  칩의 칩은 현재 100만배에 이를 것으로 예상합니다 .
 지금 백만배가 될 때 휴대전화 하나로 세계 챔피언과 세계 챔피언을 꺾는 것은 어렵습니까 .
 어렵지 않아 나는 그 날이 꼭 올 것이라고 믿는다 .
 그리고 우리는 인간과 인간의 문제뿐만 아니라 인간과 사물에 대해 더 많은 이야기를 할 필요가 있습니다 .
 앞으로 물과물문제에 더욱 관심이 쏠릴 것이다 .
 이 제품들은 오늘날 이 가전제품들의 휴대전화 기기기를 포함해서 운영체제가 필요합니다 .
 우리가  it  시대에 전용 운영체제를 갖게 된 것은  windows  의 독주였다 .
 그것은 모바일에서 스마트폰이  ANDROID  의 세계와  IOS  의 세계일 것이다 .
 하지만 미래의 사물인터넷 사이트에서는  ANDROID  가 좋지 않을 것으로 예상돼  IOS  도 어려울 것으로 보인다 .
 이때쯤에는  FIVE  의 모든 오픈소스 (  TIZEN  ) 운영체제를 기반으로 iotle 네트워크에 대한 새로운 운영체제를 필요로 합니다 .
 저는  TIZEN  가 미래사물 네트워크에서 발전할 것이라고 믿지만 음 아주 중요한 역할을 합니다 .
 우리는 이 날이 오기를 기대한다 .
 그렇게 서로 다른 회사입니다 . 인공지능에 대한 이해와 다른 기대는 있을 수 있습니다 .
 우리가 더욱 중요하게 생각하는 인공지능은  device  의 지능이나 장비 기반의 지능이 당신과 관련된 지능이라고 생각합니다 .
 예를 들어 , 우리는 인공지능을 이용해서 무엇을 하고 우리는 먼저 전통 설비를 개조합니다 .
 전통 설비 냉장고 가전 .
 그럼 이건 특별한 냉장고입니다 . 그럼 올해 씨즈에서 이 냉장고를 보여드렸죠 .
 음식을 저장할 수 있을 뿐만 아니라 음식을 관리할 수 있다는 것을 인식할 수 있다 .
 그것은 큰 데이터를 통해 우리의 건강 식단을 관리할 수 있다 .
 그리고 그것은 과학인기의 통신을 가지고 있고 오락 기능도 낼 수 있어요 .
 우리는 지금 스마트워치 이 손목시계인데 내가 여기 차고 있는 것은 시간을 보는 것이 아니라 오늘 너무 쉬워 .
 무슨  fashion  를 위한 것도 아니고 .
 제 생각엔 이 안에  HEALTHCARE  의 생물학적 의료 건강 센서가 들어있기 때문이고 그 안에서 제 심박수를 확인할 수 있기 때문입니다 .
 이것은 인간의 이동 의료의 가장 큰 센서이며 사람들은 그것을 착용하기를 원합니다 .
 이것은 우리가 전통 설비를 개조하는 것입니다 . 그 외에 스마트카 등등 등등 .
 인공지능은 개조가 아니라 기존 장비들이 새로운 하드웨어를 추가할 수 있도록 개조한다 .
 예를 들면  VR  는 아주 전형적인 것이에요 .
 우리는 텔레비전에 싫증이 나서 우리 인간은 현실으로부터 미래의 가상세계로 나아가야 한다 .
 vr  는 인간 시청을 개조한 하나의 상호 형식이다 .
 오늘날 우리는  VR  투구 뿐만 아니라  vr  컨텐츠의 삼백일 컨텐츠를 가지고 있습니다 .
 밖에  DEMO  가 있습니다 . 잠시 후에 보실 수 있습니다 .
 그러면 당신은 이런 삼백일 송단 내용을 통해 채집할 수 있고 당신은 혼자서  vr  의 내용을 채취할 수 있습니다 .
  SNS  사교교회를 올릴 수 있으니 먼저 편집할 수 있습니다 .
 당신은  DJ  를 할 수 있습니다 . 그리고 당신은 친구들에게 배포할 수 있습니다 .
 그래서 저는 새로운 장비  vr  가 전형적인 예라고 생각합니다 . 물론 지금도 드론이나 로봇도 있습니다 .
 청소용 로봇은 일부 가정이 이미 도입되었을 수도 있고 더 재미있는 것도 있습니다 .
 예를 들어 , 이 작은 비서는 누구나 직장에서뿐만 아니라 가족에 있는 개인 비서를 원하고 있습니다 .
 예를 들어 , 우리 개인 작은 비서  OTTO  입니다 .
 집에 두드릴 수 있을 뿐만 아니라 아이들을 돌볼 수 있을 뿐만 아니라 가족들 심지어 사진까지 검사할 수 있습니다 .
 그리고 그것은 인터페이스를 할 수 있습니다 . 언어에 따라 자동적으로 상호작용합니다 .
 커튼 가정용 전기 등등 우리를 도와 줄 수 있어요 .
 저는 이러한 서비스 로봇이 곧 당신에게 들어갈 것이고 제 삶으로 들어갈 것입니다 .
 제가 생각하기에 장비에 기반한 인공지능을 말한다면 우리는  SMARTHOME  를 예로 들면 이러한 생활이 어떻게 될지 볼 수 있을 것입니다 .
 커피 머신이 자동으로 작동한다 .
 날씨와 교통 정보를 방송하다 .
 자동차가 자동으로 출고되다 .
 청소용 로봇이 작동하다 .
 온도 조절 .
 원격 모니터링 .
 자동적으로 요리를 시작하다 .
 아기 집 모니터링 .
 자동조절이에요 .
 여러분이 이런  house  에 살고 싶어하지 않는 것에 대해 저는 특히 동경하고 있습니다 .
 저는 이런 삶을 살고 싶습니다 . 사실 , 사실 인공지능도 크고 , 사실은 아주 인기있는 것입니다 .
 그것은 매우 따뜻하고 가족 중에서 내가 사는 것이다 .
 그래서 저는 인공지능 ( 인공지능 ) 의 지능 생활이 그렇게 멀다는 것을 말하고 싶습니다 .
 앞으로 인공지능의 지능화 생활을 즐길 수 있도록 함께 노력하자 .
 네 감사합니다 .
 여러분 안녕하십니까 ? 그럼 오늘 오후 여기에 삼성전자를 소개하겠습니다 . 5  G  미래에 대한 우리의 이해가 있습니다 .
 오늘 오전에는 업계 전문가들이 5 .  g  표준화 분야의 일부 이해에 있어서 우리에게 많은 영감을 받았다고 생각합니다 .
 자 , 저는 오늘 오후에 더 많은 이야기를 나누며 우리의 미래 상용화에 대한 우리의 이해에 대해 조금 더 이야기 하겠습니다 .
 음 ,  ITU  를 통해서 , 예를 들어 15년의 경우 5g의 전형적인 응용장면을 볼 수 있습니다 .
 증강형의 음 , 초고속 인터넷 , 음 , 음 , 저공소모가 대규모로 연결되는 것입니다 .
 그리고 물론 , 물론 , 우리는 우리 사업자에게 중요한 것은 고정된 와이브로 ( Wi - bi ) 라고 생각합니다 .
 잠시 후 , 저는 왜 Wibi - bi를 고정시키는 지에 대해 이야기 할 것입니다 .
 오늘날 모바일 인터넷 시대에 우리 사용자들에게는 광섬유를 대체할 수 있는 광섬유를 대체할 수 있는 광섬유를 대체할 수 있는 중요한 수요가 있습니다 .
 우리 사업자들에게도 큰  REVOUALNEWCREATION  를 가져다 줄 것입니다 .
 그럼  device  각도에 서서 볼 수 있습니다 . 5g의 장면에서 아마 스마트폰이 유일하거나 아니면 이런 단말기가 아닐 수도 있습니다 .
 자 , 5g에 기반한 이런 전형적인 장면들은 스마트폰이 아닌 것을 볼 수 있습니다 .
 그럼  ARVR  에는  SMARTCAR  를 포함하여 우리의  SMARTHOME  를 포함하여 우리의 착용 가능한 장비를 포함합니다 .
 특히 우리는 사물인터넷 , 산업용 장비를 포함하여 이러한 여러 분야의 단말기가 필요합니다 .
 우리는 스마트폰만 필요한 것이 아니다 .
 그래서 저는 5g짜리 , 이런  INNOVATION  를 보면 더 다양해진 단말기가 당신에게 다가오고 제 삶으로 들어간다는 것을 말씀드리고 싶습니다 .
 웹사이트 , 사실 , 오늘 오전 우리의 전문가들도 아주 좋은 표현을 했습니다 .
 보시다시피 인터넷은 5g에 있습니다 . 저는 음 , 매우 큰 혁명적인 변화를 가졌다고 생각합니다 .
 전통적인 이런 종류의 음 , 집중화된 네트워크에서 일종의 분산적인 네트워크에 이르기까지 말이죠 .
 우리는 이런 종류의 하드웨어 하드웨어 하드웨어에 기반하여 매우 공유되는 일종의 물리 하드웨어 플랫폼에 도달합니다 .
 이것은 하드웨어에서 우리가 볼 수 있는 변화입니다 .
 자 , 그 외에도 우리는 웹에서 특히 핵심을 가지고 있다는 것을 볼 수 있습니다 .
 자 , 단순히 제가 웹사이트에 접속하려고 하는 것뿐만 아니라 , 저는 하나의 하나의 핵심망을 가지고 있어야 합니다 .
 저는 5g의 경우 5g의 접착망을 말하는 것뿐만 아니라  fddtdd  는 아주 좋은 조화를 이루었다고 생각합니다 .
 그렇다면 그 외에 우리의 핵심망 ( 핵심망 ) 은 일종의 단일화일화이고 이것이 5g의 인터넷상에서 대단한 성취일 수 있다고 생각합니다 .
 자 , 제가 생각하기에 , 핵심망의 한 조각이든 , 접속망 같은 것에서든 큰 변화가 일어났다고 생각합니다 .
 제 생각에 우리 업계에선 3g이나 4  g  시대에 우리가 했던 것 중 가장 복잡한 것 같습니다 .
 아마도 가장 복잡한 일을 했을 것이다 .
 그리고 그 이후 5g , 6g에서 우리는 더 이상 복잡하지 않을 것입니다 .
 그래서 제가 생각하기에 이것은 5g이 웹을 표준화하는 과정에서 아주 좋은 진전을 이룬 것 같습니다 .
 자 , 다시 한번 보세요 . 전 세계에 있는 이런 것들이 있습니다 .
 보시다시피  ITUWORK  15에서 , 그 위에 있는 이 주파수는 이미 6ghoz와 6ghoz에서 매우 좋은 계획을 가지고 있습니다 .
 그럼 저는 특히 기뻐서 말씀드린 것을 보았습니다 . 오늘 오전에 우리는 그것에 대해 이야기했습니다 .
 자 , 우리는 6ghghos 아래에 있습니다 . 우리는 이미 우선인 3점4ghghza 입니다 . 동시에 우리 내에서 드디어 밀리미터파 ( 밀리미터파 ) 에 있다는 것을 말함으로써 우리도 좋은 계획을 가지고 있습니다 .
 사실 , 저는 이런 경험이  DREAM  과정에 있다고 생각합니다 .
 다시 볼 수 있듯이 미국 한국 일본을 보면 유럽을 포함하여 모두 6ghoz이하 6ghoz에 있는 것을 볼 수 있습니다 . 다른 나라마다 그에 상응하는 계획이 있습니다 .
 그것은 우리가 6  g 헤즈 이하는 것은 물론 우리의 밀리미터파를 포함하여 우리 중국의 음 무선전관국 및 사업자들이 이 하나의 명확한 계획을 가지고 있다는 것을 기대합니다 .
 이렇게 하면 제조업체가 규제에 들어가 상응하는 실험을 할 수 있다 .
 그럼 이제 삼성전자에 대해 이야기 해보겠습니다 . 5g 분야에서는 음 ,  INNOVATION  의 몇몇 상황들이 있습니다 .
 우선 5g의  RESEARCH  와 일부 기준에 관한 것입니다 .
 그렇다면 세계 100여명의 표준화된 전문가들이 이런 표준화된 업무에 종사하고 있습니다 .
 이 팀들은 전 세계에 분포되어 있다 .
 한국 본사 외에도 유럽의 영국과 우리 중국 베이징 그리고 우리 인도 그리고 다른 해외 개발 지부에 있습니다 .
 자 , 그들은 모두 우리 같은 연구개발에 참여했습니다 .
 특히 우리 중국 베이징 ( ) 연구원 ( ) 은 삼성전자를 대표해  RAN  싼라N4에 참여하는 회의에 참여했습니다 .
 또한 란일에게 적극적으로 참여했습니다 .
 사실 , 저는 3g4g의 발전을 통해 , 5g , 중국은 메인 전쟁터라고 말하고 싶습니다 .
 왜냐하면 중국에는 가장 강력하고 정부의 추진력이 있기 때문입니다 .
 중국에는 가장 큰 3대 사업자와 중국의 가장 건전한 네트워크 장치 그리고 이 단말기가 있는 제조업자들이 있습니다 .
 그래서 이것은 제가 생각하기에 , 5g은 예외가 아니라 중국이 주전장이 될 것이라는 것입니다 .
 그럼 그 밖에 없습니다 . 그럼 삼성전자 5g 중 우리도 3gpp 같은 조직 테두리 안에서 우리는 다양한 기술 리더를 맡고 있습니다 .
 예를 들어 , 우리  sa  의 회장님 , 예를 들어 란4의 회장님 .
 Ran4의 주석은 베이징 연구원에서 저의 동료입니다 .
 그래서 제가 생각하기에 삼성전자가 전체 5g의 표준화 건설에 있어서 우리가 대규모의 투자를 하고 있다는 것입니다 .
 우리가 상용화 중 제품 개발에서 좋은 진전을 이룰 수 있다는 보증이 바로 이런 투입입니다 .
 자 , 그 중 하나는 우리가 이런 기술을 가진 몇몇 기술을 가진 리더쉽을 제외하고는 말이죠 .
 우리는 또한 3  GPPLTEAPRO  와 5gnr를 포함한 일부 음  WORKITEM  의 상응한 보고서를 볼 수 있는 중요한 중요한 일자리에 적극적으로 참여하고 있습니다 .
 그래서 이것은 그 밖에 우리는 5gnr의 몇몇 중요한 기술 규범의 어음 편집자였습니다 .
 그럼 세 가지가 있습니다 . 동시에  LTE  와 관련된 것이 하나 더 있습니다 .
 그래서 , 우리는 기술 리더의 일자리에 기여하는 것이 아니라 표준적인 일부 보고자들과 규범적인 음 , 저자 , 저자 중에서도 모두 우리 삼성전자의 공헌과 저의 베이징 연구원을 포함한 모든 기여를 가지고 있음을 볼 수 있습니다 .
 자 , 이제  INNOVATION  를 개발하기 위해 삼성전자에 대해 이야기 해보죠 .
 그 결과 , 삼성전자는  g  의  PROTYPE  의  RESEARCH  와 같은 일부 개발을 위해 이천일년에 도입했습니다 .
 그 중 13년에 우리는 처음으로 첫 밀리미터파의 원리를 업계에 시연했습니다 .
 14년 동안 여러분은 우리가 100킬로미터에 도달한 상태에서 1 .  GBPS  와 같은 이동속도를 가장 먼저 달성했다는 것을 볼 수 있습니다 .
 동시에 실내에서 우리는 7 . 5개의  GBPS  를 할 수 있는데 이것은 14년 동안의 성적입니다 .
 그 중 2055년에 우리는 먼저 밀리미터파에 기반한 첫 악기의 시연을 실현했습니다 .
 그럼 이천일육년에 우리는 음 미국 시장에서 우리와 우리의 운영자와 파트너십을 맺었다면 우리는 상업계의 핵심인 온라인에서 우리는 음 이런 검증을 했습니다 .
 이 중 최고치가 7gbps는 3개에 이른다 .
 그럼 이 모든 것들은 우리가 밀리미터파 분야에서 십삼십오십육십칠년에 이르러왔는데 이 시리즈는 혁신분야를 개발하고 있는 우리의 성과들을 개발하기 위해서입니다 .
 자 , 이제 우리는 한국의 운영자와 함께 2018년 평천 동계올림픽의 인터넷 끝과 단말기 분야에서의 개발 연구를 수행하고 있습니다 .
 그렇다면 기술적으로 우리는 밀리미터파 분야의 시스템 디자인에 무게를 두고 있다는 것이다 .
 비디오 칩도 포함됩니다 . 음 안테나 앞쪽에 있습니다 . 이런 자원 같은 부분들은 음 , 혁신적인 개발입니다 .
 이밖에도 말이죠 . 그럼 6ghohos 이하에서는  fdmimo  라는 표준화에 적극적으로 참여했습니다 .
 우리는 또한 전 세계  FDMIMO  를 이끌어가는 최신 매개변수를 담당했습니다 . 이러한 일부 표준 정의에 의해 정의되는 이러한 프로세스입니다 .
 그럼 특히  HIBRIDBEAMFORMING  에 대해서 특별히 이야기 하겠습니다 .
 이는 삼성전자가 창조적으로 시뮬레이션을 구현한  BEAMFORMING  와 숫자 , 음 , 음 , 음 , 음 , 이런 종류의 디지털화된  CODING  음 , 이런  BEAMFORMING  은 밀리미터파가 이동통신에 사용될 수 있다는 것을 잘 검증했기 때문입니다 .
 왜냐하면 우리는 이러한  HIBRID  와 같은  BEAMFORMING  의 기술적인 조건을 결합시켰기 때문입니다 .
 우리는  HIBRIDBEAMFORMING  로 밀리미터파의 전파손실을 보상할 수 있다는 것을 검증했습니다 .
 이것은 아마 이 모두가 매우 관심을 가지고 있는 것 같다 .
 밀리미터파 ( 밀리미터파 ) 는 무선통신 (  nobodyquestion  ) 을 하는데 이를 직시할 수 있는 과정에서의 손실을 직시하기 위해 통신으로 쓸 수 없기 때문이다 .
 나뭇잎이 있고 나뭇잎이 있는지 없는지를 포함하여 이러한 가려진 환경을 포함합니다 .
 그러면 이러한 일부분은 우리의  HIBRIDBEAMFORMING  를 통해서 우리의 창조적으로 밀리미터파이는 이동통신에 사용될 수 있다는 것을 증명했습니다 .
 제가 생각하기에 이것은 삼성전자가 이 곳에서 우리가 업계에 기여하는 것 중 하나라고 생각합니다 .
 그 외에 제가 특별히 말씀드리고 싶은 것은 , 음 , 방금 나온 세 가지 장면입니다 .
 저는 네번째 장면을 " 고정된 와이파이 " 라고 부르거나 " 와이브로 ( 와이브로 ) 의 일부입니다 .
 그럼 왜  FIXEDWIRELESSACCESS  같은 고정 와이파이가 중요하냐구요 .
 20년 전만 해도 통신인으로서 기억하시다시피 2g이 되었을 때 우리는  WIRELESSLOCALLOOP  라는 제품이 만들어졌습니다 .
 국내에는  SCDMA  가 있었는데 중국에선 왜 소령들이 그렇게 성공했는지 기억하시나요 .
 왜냐하면 우리는 유선 전화를 대체해야 하기 때문이다 .
 이십년 전의 유선 전화는 그때 거리에서는 모두 아주 난잡한 전화선이었어요 .
 그 이유는 걷기가 어려웠기 때문입니다 . 왜냐하면 그 때 사람들이 길에서 땅굴을 파고 다니려면 돈이 너무 소모되고 힘이 많이 든다고 말했기 때문입니다 .
 도랑을 갈아서 다시 랍스에 가서 꿰매야 한다면 이는 통신인이 하는 일이며 이는 마지막 1킬로미터 통화 해결을 말하는 것이다 .
 우리는  WIRELESSLOCALLOOP  를 가지고 있습니다 . 우리는  SCDMA  를 가지고 있습니다 .
 그럼 10년 전에 우리가 인터넷을 할 때 누구나 알고 있다면 우리는 유선 인터넷을 통해 다이얼  MODEM  를 통과할 수 있습니다 .
 그리고 또 무엇을 믿어야 할까요 . 동축 케이블 구축 케이블은 가구들여야 합니다 .
 같은 문제입니다 . 신축 단지라면 아마 동축 입구가 될 겁니다 .
 하지만 오래된 동네 같은 문제도 거리를 파서라도 수술을 받아야 하는 것도 비싼 편이다 .
 그 때는 3g에 있을 때 이미 무선 와이브로 고정되어 있었습니다 .
 4g에 있을 때도 우리는 와이브로 고정되어 있습니다 .
 그럼 저는 5g에 같은 문제를 가지고 있다고 말하고 싶습니다 . 오늘 우리는 광섬유 가입자를 해야 합니다 .
 오늘날의 베이징은 20년 전의 베이징과 10년 전의 베이징과는 완전히 다르다 .
 여기 계신 분들은 모두 성숙한 커뮤니티일 겁니다 .
 만약 광섬유를 투자하기 위해 거리를 한 번 더 끌고 와서 수술을 한다면 말이죠 . 아마 이때쯤 여러분은 무선 초고속 인터넷을 사용할 수 있습니다 .
 그래서 제가 말씀드리고 싶은 것은 고정된 와이브로는 미국뿐 아니라 이런 시장이 아닙니다 . 사실 중국에서 우리 동네에서 물론 작은 섬들은 일부 인구가 밀집된 곳에서 필요합니다 .
 그래서 저는 와이브로 고정된 와이브로 이 한 조각에서 우리는 일종의 장비를 제공할 수 있어야 한다고 생각합니다 .
 그럼 5g의  ACCESSUNIT  는 모든 사용자에게 5g의  CPE  를 살 수 있습니다 .
 오늘날 , 오늘날 우리는 사물인터넷  ITSREADY  에 대해 이야기 합니다 . 그렇지 않습니다 .
 사물인터넷 , 집엔  pad  뿐만 아니라 냉장고뿐만 아니라 다양한  arvr  장비가 있습니다 .
 모든 사물인터넷 설비는  wifi  를 통해  cpe  로 나의 고정 와이브로 진입하게 됩니다 .
 그래서 제가 생각하기에 , 고정된 와이브로가 이런 장면에서 곧 우리 통신을 포함한 우리의 통신을 포함하여 새로운  REVOUAL  가 생길 것이라고 생각합니다 .
 그래서 저는 삼성전자가 적극적으로 대응하고 있는 고정 와이브로 ( 무선 인터넷 서비스 ) 에 대해 말하고 싶습니다 .
 자 , 이제 말씀드리겠습니다 .
 자 , 작년에도 참여했습니다 .
 그리고 이런 밀리미터파 28g 실내 테스트도 함께 했습니다 .
 자 , 물론 , 2단계의 음 , 회유외장의 음 , 6ghohohos 이하 3점5  G  의 테스트 및 밀리미터파 테스트에 참여합니다 .
 이것은 우리가 적극적으로 신통원에 협조하는 것이다 .
 이밖에도 우리는 지난해  8월 중국이동  g  혁신센터에도 참여했다 .
 그래서 우리는 중국 이동소가 조직한 5g의 식별 테스트에도 참여했습니다 .
 자 , 이제 5g의 중국과 함께 움직이게 될 것입니다 .
 그래서 이것은 음 음 삼성전자가 5  g  방면에 있어서 중국에서 우리의 테스트 지원을 하는 경우 그것은 모두 제 팀이 베이징에서 지원하기 위한 것입니다 .
 자 , 이제 삼성전자와 함께 글로벌 시장에서 우리의  TRAILED  에 대해 좀 더 나아가고 있습니다 .
 자 , 왼쪽이 지난해  9월 , 한국과 한국  skt  가 그렇게 한 첫 번째 글로벌 음 , 고화동영빈에서 만든 5g 밀리미터파 악기들을 볼 수 있습니다 .
 그럼 이 악기는 교환할 때 12ms밖에 없습니다 .
 그럼 악기가 썰어졌을 때 이 고청각 주파수는 아무 것도 받지 않아도 됩니다 . 음 음 음 이거 이  DISCOLLECT  입니다 .
 그래서 저는 이것이 우리의  handover  라는 밀리미터파 (  skt  ) 와 이미 성공적인 프레젠테이션을 했다는 것입니다 .
 그리고 오른쪽은 우리의  KT  사업자들이 밀리미터파를 기반으로 접속장비와 단말기를 제공했을 뿐만 아니라  NFV  를 기반으로 하는 핵심망을 기반으로 하고 있습니다 .
 그리고 이 모든 끝에 있는 첫번째 테스트가 있습니다 .
 그것은 이천 올림픽  SIG  에 기초한 규범입니다 .
 그럼 지금은 모든 것을 말하는  ITSREADYFOR  이공일팔입니다 .
 2월 한국평천 동계올림픽의 경우 단말기나 인터넷이든 전체 장비가 제공된다 .
 이것은 한국의  skt  와  KT  의 일부 테스트 진행으로 밀리미터파를 기반으로 하고 있습니다 .
 그럼 그 외에 우리와 일본은  NTTDOCOMO  에서 고속자동차 경주 환경에서 시속 150km로 달릴 경우  BEAMFORMING  를 잘 검증했습니다 .
 여기 보시는 바와 같이 우리는 2시5  GBPS  와 같은 데이터 속률을 제공할 수 있습니다 .
 그럼 완전히 검증된 것입니다 . 우리는 단말기나 인터넷과 같은 고속  BEAMFORMING  의  HYBRIDBEAMFORMING  의 기술력을 가지고 있습니다 .
 그 외에도 우리는  kddi  와 도쿄에 있는 음  DOWNTOWN  그럼 인구가 밀집한 곳에서 차속 약 60킬로미터 어음 매시간 내에 우리의 데이터 속률을 3점칠  GBPS  를 달성했습니다 .
 그래서 이 또한 밀집 지역 조망에서 이런 밀리미터파 네트워크의 조직망의 가능성을 아주 잘 검증했습니다 .
 그 외에도 미국 시장인 우리와  VERIZON  는  6  년 2월 이러한 실내 테스트를 성공적으로 진행했습니다 .
 10gbps까지 할 수 있습니다 .
 물론 우리도 외부 테스트를 했다 .
 자 , 이 밖에 우리는  VERIZON  의 전 세계 , 미국 11개 도시의 일부 현장 테스트를 적극 지원하고 있습니다 .
 그러면  VERIZON  는 2018년에 고정된 와이브로 상용화가 가능할 것으로 예상된다 .
 그렇다면 삼성전자는 전체 세트의  cpe  를 포함한  ACCESSUNIT  을 포함한 모든 장비를 제공할 것입니다 .
 그래서 이것은 우리가 미국 시장이나 운영소에서 특히  VERIZON  사업자들이 하는 일부  TRAILED  의 실험들입니다 .
 자 , 마지막으로 , 제가 여러분께 보여드리고자 하는 것은 이 영상을 통해 보여드리는 것입니다 .
 성공을 보여 줄 수 있을지 모르겠다 .
 무슨 이유야 .
 괜찮아요 . 죄송합니다 . 아마 이건 정말 안타깝군요 . 사실 저희가 준비하고 싶은 영상입니다 .
 음 , 음 , 음 , 밀리미터파 상황에서 여러 동네에 있는 이런 악기 하나를 보여드리려고 합니다 .
 하지만 안타깝게도 이 비디오가 준비한 이 삽입에는 약간 문제가 있는 것 같습니다 . 그래서 시연과 함께 할 수 없습니다 .
 사실 , 우리는 뒤에서 , 우리 위에 이런 프레젠테이션을 가지고 있지만 , 괜찮아요 . 시간 관계라고 생각하지 않습니다 .
 자 , 제가 마지막으로 말씀드리고자 하는 것은 삼성전자가  g  에 있고 우리는  research  에 있다는 것입니다 .
 " 음 표준화 " 에 대해 우리는 제품에 대한 연구 과정을 포함하여 우리는 모두 그에 상응하는 엄청난 투자를 가지고 있습니다 .
 사실 , 저는 지금 밀리미터파 분야에서 우리가 적극적으로 노력하고 있다고 생각합니다 .
 그리고 우리는 6ghughors 이하에서는 긍정적인 음 , 음 , 그에 상응하는 개발을 하고 있습니다 .
 이밖에도 우리는 중국 저희 사업자와 imt2020과 전 세계 주요 경영자들이 조직한  FAILCHAIL  에 적극 참여하고 있습니다 .
 자 , 이것은 5g 전체 세계  READY  를 위한 준비를 하는 것입니다 .
 자 , 또 한가지 문제는 제가  GAPPLICATION  에 오길 원한다는 것입니다 .  drive  음 이런 완전히 새로운 장비가 있습니다 .
 단말기나 인터넷 기기 뿐만 아니라 스마트폰뿐만 아니라 완전히 새로운 형태의  itu  의 3대 사용 장면이며 우리가 생각하는 고정 와이브로 같은 사용 장면에서 이른바 무선기술의 발전을 촉진하고 있다고 생각합니다 .
 그래서 저는 5  g  의 상용화를 말하는 것 같습니다 . 사실 아주 빠르죠 .
 이천백십팔년이면 음 평천 동계올림픽도  8  개가 안 돼요 .
 음 그럼 이천년이면 일본 동경올림픽도 금방 이공이년에 삼년도 안됬어요 .
 그래서 상용화하면 금방 올 거라고 생각해요 .
 제가 매우 기뻤던 것은 약 이천 삼년에 우리 팀 전체 5g을 봤을 때 모두가 5 g  표준에 대해 이야기하는 것은 아주 먼 일이라고 생각한다는 것입니다 .
 그러나 이천천십육년 오g 표준은 이미  DJ  위의 일을 끝냈어요 .
 곧 우리는 1단계  NR  가 완성될 것입니다 .
 그럼 5g짜리  PROTYPE  입니다 . 우리의 테스트는 이제 2단계에 도달했습니다 .
 그래서 곧 상용화하면 올 거라고 믿습니다 .
 그럼 5 .  g  의 꿈 . 함께 함께 노력해서 이루자는 얘기인 것 같아요 .
 그럼 삼성전자 , 우리는 이 꿈을 실현하기 위해 우리 자신의 힘을 보태고 싶습니다 .
 네 감사합니다 .
 감사합니다 .
 여러분  thenewbixby  감사합니다 .
 이번 발표회는 성공적이었고 특히 우리 매체인  PR  도 결과를 발표했다 .
 그리고 오늘 아침에 보도된 매체의 기사를 보면 주류 매체와 이런 것이 바로 자기 매체이며 지금도 여전히 정면적이다 .
 그것은 전체  note9  에서 이야기 하고 있습니다 . 전체 소식  focus  는 두 분야 중 하나는  spen  입니다 .
 하나는 스펜이고 하나는  THENEWBIXBY  입니다 .
 당신 , 예를 들면  IOTTHE  NEWBIXBYBIXBYBIXBY  입니다 .
 노트 9폰 삼성갤럭시노트9폰은  08년 8월  일 오후 7시  0  가 삼성 갤럭시  note9  중국구 제품 발표회를 열었다 .
 상하이에 성황리에 본부를 둔 고 사장도 직접 관여했다 .
 그 외에도 에휴 우리는  tabs  의  tablet  와 우리의  galaxywatch  갤럭시  watch  을 발표했습니다 .
 음 그 매체에서는  note9  의 가격을 모두 비교하는 성의를 가지고 있습니다 .
 좋아 좋아 .
 오늘은 날씨가 좋다 .
 저는 삼성전자 연구원의 장대군입니다 .
 장대군 .
 나는 곧 삼성에 5년 연수가 된다 .
 오늘은  08년 8월 67  일  7  일이죠 . 오늘 .
 칠석날 .
 칠석날 발렌타인 데이 중국의 발렌타인 데이 .
 내일은 주말인데 어떻게 보내고 싶어요 . 지금  GOON  끝났는데 음  LOOKSOKNOTBAD
  am  음성파일 및 텍스트 처리 주파수  6  개를 완료할 때 길게는  6  분 동안  am  모델에 추가돼 구체적인 성능평가가 진행되고 있다 .
  am  모형에 가입하지 않은 음성 파일은 모두  6  개 파일이 분량  88  개로 2시간 분초를 유지한다 .
 이미  dictationmode  모형훈련 오프라인 테스트에 가입되어 강연 데이터 집합에서 성능이 5 % 포인트나 향상되었습니다 .
 디코더에서 무엇을 기반으로 한 코더로 업로드할 수 있는 한정어링 훈련으로 이 모형을 사용하여 번역해드할 때 길이가 약간 낮아질 수 있습니다 .
 구장 길이가  0  를 넘을 때  800  초에서  600  밀리초당  600  밀리초까지 떨어졌다 .
 기존 엔진 내 핵을 버전으로 업그레이드하고 언어 분석 프로필과 선행 보안 프로필을 새로 추가해 검색 속도가 배속 향상됐다 .
 각  ASR  와  MT  모서리에 개입하여 각 프로필을 구성합니다 .
 AM  와  LM  모형훈련 및 성능 평가 음향 평가 시간 편조 및 문서는 번역의 효과를 최적화 할 때 최적화 전단 설계를 최적화 합니다 .
 server  및 전단 프레젠테이션  server  및 전단에  mt  부분  asr  부분 server단mt 부분 4 .
 dictationmode800  밀리초  600  밀리초  600  밀리초 .
 물론 , 어쨌든 , 저는  BIXBY  에게 대단한 것 같습니다 .
 솔직히 말하면 우리 삼성 내기종의 공식 결합 배포는 이번이 처음이기 때문이다 .
 이것은 우리  A9STAR  처럼 보이죠 . 모두  LOCAL  모델입니다 .
 우리  s9  때도 이런 기회가 없었는데 우리는 작년 말  0월  일 이런 기회가 나왔을 때도 이런 기회가 없었다 .
 현장에 계신 여러분 , 오후 안녕하세요 ? 삼성 갤럭시 노트9미디어 미팅에 와주신 장대군입니다 .
 삼성전자가 글로벌  ICT  업계의 선두주자인 것으로 알려진 지금 시장이 급변하는 하이테크놀로지가 쏟아지는 가운데 삼성이 어떻게 대응할 것인지에 관심이 쏠리고 있다 .
 이런 의문에 대해 나는 이때 이 말이 삼성전자의 전략적 포석을 가장 잘 해석할 수 있을 것이라고 생각한다 .
 오늘 저는 여러분과 이야기를 나누고자 합니다 . 현재 가장 인기 있는 분야입니다 . 스크린을 보고 삼성이 어떻게 거대한 포석을 진행하는지 보세요 .
 우리는 지금까지 실리콘밸리 뉴욕 토론토 케임브리지모스크바 등에 5개의  AI  R & D센터를 세계 최초로 설립했다 .
 업계 정상급 전문가들이 대거 모이는  BEGNIOLARRYHECKA  NDREWBLAKEDANIELLEE  등 삼성과 함께 일하기로 했다 .
 이제 삼성은  ai  의 생태계에 대한 강력한 연구개발 ( R & D ) 투입과  ict  생태에 대한 우리의 자신감의 원천이다 .
 최근 삼성그룹이  ai  와  G  등 주요 분야에서 지금까지 총 1조2000억 위안 ( 약 1조2000억 원 ) 을 투자하겠다고 발표했다 .
 우리는 안전하게 지속적으로 진화하는 다바이이의 생태계를 만들 자신이 있습니다 .
 그리고 저는 여러분이 가장 주목하는  bixby  에 대해 말하고 싶은 것은  bixby  가 획기라고 자부할 수 있습니다 .
 우리의 목표는 바로 교환을 개척하려는 새로운 시대이다 . 작년 말  BIXBY  중국어는 북경에서 성대한 발표되었다 .
 그것은 학습형  ai  가 일시에 사용자의 관심의 초점이 되었다 .  bixby  는 기존의 인터페이스 모형을 깨고  ai  조수가 디자인한 새로운 표대를 세우고 바로 인체 격변혁의 물결을 일으키며 업계의 앞다투어 모방의 대상이 되었다 .
 BIXBY  는 차세대  AI  조수로 삼성이 인공지능 분야에서 음성인식 자연언어를 인식해 음성합성 사용자의 초상화를 이해하는 등 강력한 인공지능 기술을 총집결하고 있다 .
 bixby  가 발표되어 지금까지 우리는 이미 아름다운 답안지를 가지고 있습니다 . 스크린을 보시면 이미 사용자에게 세시 오억개의 아름다운 기록을 남겼으며 순간 2억회 당신의 친구에게 9천여만개의 돈을 보내 주십시오 .
 이것은  bixby  후속 제품 디자인과 개발에도 중요한 버팀목이 될 수 있도록 지원되고 인정합니다 .
 오늘  bixby  가 다시 업데이트되는 것을 맞이하여 우리는  NEWBIXBY  를 맞이하게 되었다 . 그것의 신호는 새로운 표징표이다 . 또한 희망적인 희망이자 마음의 기회이다 .
 그것은 많은 기대를 저버리지 않고 스스로 돌파하여 플랫폼의 중대한 혁신을 맞이하였다 .
 전통적인 음성 조수는  ai  기술로 실시간으로  app  의 음성을 조작해 사용자에게 서비스를 제공하고 설계를 할 때 더 많은 어플 조작을 고려하여 매우 깊지 않다 .
 그러나 문제는  APP  에 대한 극도의 의존으로 기능의 제한을 초래하고 특별한 통일이 아니라는 것이다 .
 과거  bixby  가 휴대전화에 대해 이 곳을 지우고 얼마나 많은 곳인지 과거  BIXBY  가 유능으로 인식되고  BIXBY  가 그것을 인식시키기도 했는데 이 모든 것이 이 문구를 지울 수 있다는 생각이 든다 .
 그것은 사실 과거  bixby  가 어떤 식자로 인식된 것도 이 전체를 제거하고 아래를 포함해도 마찬가지입니다 .
 이 말이 맞다 .
 문제는  app  에 대한 극도의 의존으로 기능이 제한돼 통일이 되지 않는 것을 체험하고 있으며 삼성은 지금까지 패러디캡을 받아 온 적이 없다는 점이다 .
 THENEWBIXBY  는 클라우드 테크놀로지를 기반으로  app  의 경계를 넘어 서비스의 경계를 허물고 새로운  ai  조수 모델을 재구성했다 .
 플랫폼이 확대됨에 따라  BIXBY  는 각종 장비로 확장될 수 있으며 이를 통해 다설비의 틈새 체험 TV 냉장고 세탁기 차량재기 등을  bixby  에서 지능적으로 추가할 수 있다 .
 앞으로  bixby  는 언제든 서비스를 제공하고 이 시리즈의 스마트한 장면을 삼성  bixby  에서 열어줄 것이다 .
 음성이든 어의든 빅데이터든 삼성인들은 언제나 정돈독했다 .
 우리는 집중하여 실행에 전념하며 장인정신으로 지속적인 기술 핵심기술을 다듬습니다 .
 예를 들어 음성으로 우리가 사용자의 실제 상황을 인식하는 것입니다 .
  bixby  상선 이래 음성인식 핵심 알고리즘에 대해 지속적인 심도 최적화 그리고 모형을 극한압축 했습니다 .
 바다 양의 데이터를 훈련시키는 리얼한 어료 수백 번의 압축 끝에 여러 소음 속에서도 귀 기울일 수 있으니 큰 스크린을 보세요 .
 보시다시피 이런 복잡한 환경에서 우리의  bixby  도 매우 정확하게 인식할 수 있습니다 .
 음성 합성에 있어서 우리는 사용자 귀에서 가장 진실하고 가장 편안한 목소리를 만들고자 합니다 .
 두 개의 소리를 들려드리겠습니다 . 첫 번째는  bixby  입니다 . 저희 어쿠스틱 더빙 장철 작은 언니의 실제 목소리를 들려드리겠습니다 .
 두 번째는 우리가  bixby  로 우리 스스로 기술로 합성할 수 있도록 한 번 넣어 주세요 .
 어떻게 실제 사람의 어쿠스틱 접근도는 매우 높아서 구십육퍼센트에 달하며 특히 자연도  MOS  에서 정식으로 사점3을 채점했어요 .
 이제 우리는 삼성 빅스 비지가 이런 바보같은 이미지를 친근하고 세련되고 성숙된 스타일로 단숨에 집어넣었다고 자랑할 수 있습니다 .
 자 , 우리 사용자 반응  bixby  는 어떤 말을 해도 알아들을 수 있는 아주 똑똑합니다 . 이것은 자연언어 이해엔진에 대한 우리의 지속적 최적화 그리고 빅데이터에 의해 우리는 백가지 고포인트 사용 장면에 대해 세심하게 다듬어진 것입니다 .
 그렇다면 사용자의 극치를 만들기 위해 구식 인지도를 넘어선  ai  조수의 사용습관  THENEWBIXBY  를 이용한 제품 체험이 비약식 업그레이드된 것이다 .
 전통 음성 조수는  AI  기술로 음향 조작의 본질을 해결하는 것은  app  를 중심으로  APP  음성조수가 작업할 수 있다 . 만약 더 큰  AI  를 설치하지 않았다면 어쩔 수 없다 .
 그리고 프로세스 프로세스 또한  app  간의 기존 논리에 의존합니다 . 각 사용자 사이에서 뛰어다니고 있습니다 . 스크린을 보세요 .
 그는 왜 연속 두번 해요 .
 그러면 저는 몇마디 더 추가할 수 있어요 . 안에 있으면 그때 가서 시간이 맞아요 .
 보시다시피 구식  BIXBY  는 구식  bixby  가 아니라 구식 음성 조수들 중 하나는 먼저 설치해야 할지 설치해야 하는 것과 동시에 갱신 버전을 확보해야 합니다 .
 자 , 이제 새로운  bixby  에서는 이 모든 것이 바뀔 것입니다 . 스크린을 보세요 .
그렇게 간단해 .







264-301:
우리는 이런 HIBRID，이런 BEAMFORMING의 기술 조건을 결합시켰기 때문입니다 .
우리는 HIBRID,BEAMFORMING로 밀리미터파의 전파손실을 보상할 수 있다는 것을 검증했습니다 .
이것은 아마 모두가 매우 관심을 가지고 있는 점이다.
밀리미터파는 무선통신의 nobodyquestion을 할 수 있는데 통신에 사용 가능한지, 전파 손실을 대응할 수 있는지를 모릅니다. 직시,비직시와 같은 환경을 포함합니다.
나뭇잎이 있는지 없는지가 같은 가려진 환경을 포함합니다 .
그러면 우리의 HIBRIDBEAMFORMING를 통해서 우혁신적으로 밀리미터파이는 이동통신에 사용될 수 있다는 것을 증명했습니다 .
이것은 삼성전자가 이 분야에서 업계에게 기여하는 것이라고 생각합니다 .
이외에 제가 특별히 말씀 드리고 싶은 것은 방금 나온 itu의 세 가지 시나리오입니다 .
저는 네번째 장면인 "xx" 를 얘기 하고 싶다. 물론 이건은 xx의 일부입니다 .
그럼 왜 FIXEDWIRELESSACCESS 같은 xx이가 매우 중요하나요?
통신 종업자로서 여러분이 20년전을 기억하시나요? 2g이었을 때 우리는 WIRELESSLOCALLOOP 라는 제품이 만들었습니다 .
국내에는 SCDMA가 있었는데 중국에선 왜 시티폰이 그렇게 성공했는지 기억하세요?
왜냐하면 우리는 유선 전화를 대체해야 하기 때문이다 .
이십년 전의 유선 전화가 있을 때 거리에서는 모두 아주 어지러운 전화선이었어요 .
이유는 관리에 어려웠기 때문입니다 . 왜냐하면 그 때 사람들이 길에서 도랑을 파려면 돈, 시간, 힘이 많이 들겠다고 말했기 때문입니다 .
도랑을 파서 전화선을 가선한 후에 다시 메우는  것은 통신 종업자이 마지막 킬로미터의 통화 문제를 해결하는 것을 말하는 것이다 .
우리는 WIRELESSLOCALLOOP이 SCDMA가 있으며 시티폰을 사용합니다.
그럼 10년 전에 우리가 인터넷을 접속할 때 우리는 유선 인터넷, 즉시 다이얼 MODEM로 하는 것을 다들 알고 있다.
그리고 또 무엇으로 가능할까요? 구리선 투 더 홈을 하는 겁니다.
같은 문제에 신축 동네이라면 아마도 구리선 투 더 홈이 될 겁니다 .
하지만 오래된 동네의 경우 거리를 팔 필요가 있고 비비싼 대가를 치를 겁니다.
3g에 있을 때 xx 고정되어 있었습니다 .
4g에 있을 때도 우리는 xx 있습니다 .
5g 때은 이 같은 문제를 파이버 투 더 홈으로 해결하는 것을 얘기 드리려고 합니다.
오늘날의 베이징은 20년 전의 베이징과 10년 전의 베이징과는 완전히 다르다 .
여기 계신 분들이 모두 성숙한 커뮤니티에서 살고 있다 .
만약 파이버 투 더 홈을 위해 거리에 한 번 더 가선해야 필요하면 아마 이때쯤 여러분은 무선 초고속 인터넷을 사용할 수 있습니다 .
그래서 제가 말씀드리고 싶은 것은 고정된 와이브로는 미국 시장 뿐만 아니라 중국에는 우리의 동네에는, 심지어 작은 섬과 일부 인구가 밀집된 곳에서도 필요합니다 .
그래서 저는 와이브로 고정된 와이브로 이 분야에서 우리는 디바이스를 제공해야 한다고 생각합니다 .
그럼 5g의 ACCESSUNIT는 모든 사용자에게 5g의 CPE를 살 뿐이다.
오늘날 집에서 사물인터넷이 ITSREADY  할 수 있다고 합니다. 그렇지 않습니까?
사물인터넛은 당신의 핸드폰, pad, 텔레비전, 냉장고 뿐만 아니라 또 ar,vr 디바이스를 포함한 여러 가지 것이 있다.
모든 사물인터넷 디바이스는 wifi를 통해 cpe로 나의 고정 와이브로 연결하게 됩니다 .
그래서 고정된 와이브로가 이런 시나리오에서 차이나텔레콤， 차이나모바일，차이나유니콤을 포함한 통신사는 새로운 REVOUAL가 생길 것이라고 생각합니다 .
그래서 삼성전자가 적극적으로 대응하고 있는 시나리오의 하나이라고 하고 싶다.
그럼 이어서 삼성전자가 중국의 연구 개발 투입과 IMT2020 및 통신사와의 협력하는 상황을 말씀 드리고 합니다.
작년에도 imt2020가 조직한 3.5g 핵심 기술의 검증에 참여했습니다 .
그리고 밀리미터파 28g 실내 테스트도 함께 했습니다 .
